Hola [nombre], te paso la presentación de lo que salió con los Normalizing Flows que me sugeriste. Los usamos para aprender la densidad p(x,t) de un sistema de Langevin en un potencial bistable periodicamente forzado, y con ella reconstruir la corriente de Fokker-Planck J(x,t) para estimar la producción de entropía — recuperamos el ~95% de disipación "oculta" que el coarse-graining de Schnakenberg no captura. También hay una extensión force-free que funciona sin conocer el potencial. Gracias por la pista, ha dado para paper.
